藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三和
友善態度是暗中的火
熾熱陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐撲與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
誠摯因你讓我到處去放
多謝晒，兩位
卒之買到喇，我恨咗好耐㗎喇
乜你唔係買畀我㗎咩？
點解我要買畀你啊？
我正話話鍾意𠺢嘛
我夠鍾意咯，唔怕，有第二隻
你自己畀錢揀啦
而家唔係一隻兩隻嘅問題
係你嘅態度問題
我同你出街我仲要化妝啊，set頭
我着呢件chanel嚟㗎
你估平嘢呀？
噉咪同你出咗街我鍾意啲乜嘢
梗係你買畀我𠺢嘛
喂，我都打本㗎喎
我呢件係100蚊嘢嚟㗎噃
喂…
我頭先已經請咗你食飯喇喎吓
食飯好巴閉咩？
況且水晶啊，呢啲女人嘢嚟𠺢嘛
男人要嚟做咩唧？
邊個話男人唔要得呢啲嘢㗎？
唔襯你㗎啲腳
咩唔襯啊？
有咩三口露面講清楚
我至憎人講嘢單單打打好似女人噉㗎喇
呢啲嘢你自己知啦，講出嚟醜嘅
你都唔係男人嚟嘅
喂
你喺度企邊個唔係男人啊？
仲有第二個人咩？
我淨係見到一個
唔男唔女嘅人喺度咋噃
喂，你講咗人哋最詐忌嗰樣嘢喎
咩唔男唔女啊，而家？
唔係唔男唔女，我通知你啊
你直頭係女人嚟㗎
喂，你好喇喎，我而家話畀你知
我係一個男人
呢啲嘢根本就唔值錢㗎，你咁恨
畀我嚟啦
愛又冇咁cheap喎，你而家畀我
我係唔要啊
我唔要先畀你咋，嗱
做咩唧？
你死喇，你係最後一個掂嘅
你死人啦，你死
唔該等埋
有人心虛啊
見鬼啊，真啊，鬼鬼鼠鼠食番薯
冇你大方，係啊，自己打爛嘢唔認
呢啲叫大方啊嗬？
你忘記咗喇，打爛嘢嗰個係你啊
你仲好睇，你擁過嚟嗰陣時啊
已經係專登順便掉埋落地下㗎喇，乜嘢啊？
噉嘅環境啊，大家都知道啊
我畀你嗰陣時，有義務接住𠺢嘛
喂，可惜你攞過嚟嗰陣時
已經係掟咗落地下㗎喇
算啦，我已經賠咗一半喇噃
喂，弊在嗰啲零頭要我畀㗎喎
你係男人嘅，就畀返嚟
喂，我請你食嗰餐同兩支酒都唔係噉嘅價錢啦
parking嗰度點計啊？
係咪計得咁清楚先？
我都未見過啲男人咁濕碎㗎
一直咁猛推機
功業今同玉女
做咩啊你哋？
Smokey，你真係神采飛揚㗎咋成功採陰補陽
James
恭喜你行出人生嘅第一大步啊，小姐
你唔好噉啦，我哋明嘅，咁大個人
最緊有始有終就得喇吓
James，我哋做兄弟嘅，冇嘢㗎
尋晚Miss Smokey有冇摘返封利是畀你？
冇嘅説話我哋出頭
你唔好有講下囖，哎吔
唔好理個衰仔喇，嗱，我唔同喇
我爆香下我有貢獻㗎喎
唔香老餅家嘅餅卡呢
我六五折我讓畀你我，你使乜會使乜啊？
我呢度有張呢結婚coupon
我諗呢，我有排用唔到㗎喇
九折讓畀你，我呢張旅行禮券呢
去印尼科莫多島㗎啱晒你哋
Happy Moon啊，八折
使唔使睇埋恐龍啊？
隨時高價…
no problem吖，嗱
呢一次呢，真係天時地利人和
佢好似咁大方放人價㗎
offer，所有人都offer啊
嗱，而家呢，我喺度鄭重聲明啊吓
就算呢，呢個全世界啊，所有男人死晒
剩返James Tynson嘅男人呢
我都寧願同隻恐龍…
我都係正中聲明啊
我Jameson啊
就算全世界嘅女人死晒
我都唔會揀呢個毛小衞啊
我情願去捉蟲
總之以後呢，同佢哋呢，就唔關我事
華陽教國飲茶灌水全部都唔關我事
做咩…
做咩啊，佢哋吓？
喂，我哋啲Q房點啊？
真係估唔到詹士咁鬼醒目
佢咩咁醒目啊？
你唔知㗎咩？
有啲昆蟲啊
一交配完之後隻乸就會食咗隻公啊
隻公所以第一時間要走佬啊
而家咪走佬囖，真係醒目啊，邊個話㗎？
你冇睇㗎咩？
《千禧柱景紀錄片》邊套啊？
《男昆女蟲》嗰邊套
哦，九廿九分貨嚟㗎喎
為其水晶噉樣反面，吓？
你仲好講呀？
佢啲噉嘅所謂男人係一分都唔值
有冇咁差啊？
毛小維有名中環毛婆梗係惡定㗎啦
我諗佢認咗第二啊
呢個世界都冇人夠膽認第一㗎喇
計過畀你聽吖
嗱，佢打爛水晶就即刻卸膊
整咗三尖八角
佢個人啊，巴喳潑辣，火頭四圍辣
第日啊，我仲有地方喺屋企𠸏
佢姿媚麻利，做嘢唔企理
佢人又巴閉，對眼又細
做家務實挺偷雞啊，咪盞做死我嗬？
佢冇膽怕死，淨係識得翹手揞大髀
佢前夫後殼娶着佢就慘我做佢老竇
點對得住列祖列宗啊？
佢行路搖風擺柳，冇嘢益老友㗎
噉嘅女人呀，不如你笠個假髮
我娶咗你算啦
洞房先過門啦，噉樣
兩位，兩單case，兩個客
男嘅畀人告恐嚇，女嘅要離婚
Miss Mo，恐嚇你強啊
James，離婚，你強啊
唔係噉講嘅先姐
我係百分百女人嚟𠺢嘛
女人嘅立場我係最明白㗎喇
唔學似某啲人噉啊，唔男唔女，離婚
我嚟
先姐，噉又唔係噉講啊
我係個百分之百嘅男性
男人嘅心理我係最清楚㗎喇
唔似啲人啊，唔女唔男啊，恐嚇，我接
嗰個人正衰人嚟㗎，噉樣對我啊
鄧太呀，不如唔好喊住喇
講下你嘅具體情況嚟聽聽咯
人傷心呢，就唔流眼淚
我停唔到啊，我唔想𠺢嘛
嚟…唔緊要吓，隨便…
啲特價貨嚟㗎呢排
我明白你傷心𠸏
但係如果你起勢係噉喊
你又唔講你嘅情況畀我聽，我點幫你呢？
我哋講嗰啲嘢咁似個衰人𠿪
一啲都唔諒解我嘅你
哎吔，點做人律師㗎吓？
呢個世界冇人了解我㗎喇
我真係命苦喇
唔緊要，呢啲廟街嘢嚟㗎啫，隨便…
我講嘢大聲啲吖，佢又告我刑事恐嚇喎
噉我阿媽生過係咁大聲講嘢𠺢嘛
噉不如講埋我阿媽啦，你話係咪吖？
係啊…
仲有啊
我行路啊，不嬲都牙下…㗎啦
噉不如告我打劫，告我強姦啦，好啊，告我…
咩話？
唔係告你…
喂，執大總，係…呢單嘢啊
你死都同我死掂佢啊，得…
唔好咁勞氣啊，唔好咁勞氣，係啊，唔好咁…
喂，係
你有冇聽我講嘢㗎？咩？
有…
有，見親你梗係抹嘢執嘢
係咪當我冇到先？
你咪行埋嚟啊，我嗌㗎
真係喊到我頭都暈埋啊
真係震到我耳都落埋喇
我條呔好彩係跣水嘅咋，真係
哎吔，呢兩個就嚟…
兩個客點啊，噉樣吓？
唔知點啊先唧，嗰個鄧太十問九喊𠸏
佢排水量咁驚人喎，我唔出去喇
聲大隔樂
大聲隔冇准震到我間房就變危樓喇裏面就水浸
我唔識游水嘅，你唔使預我
頻來似風雨
客似水流柴
啲噉嘅次度臨住啲客就走㗎喇
喂，唔該晒你啊
莫律師啱啱至叫你講嘢唔好咁大聲
斯文啲喇
你噉樣上到去可能扣晒印象分㗎
你知嘛？
係嘅…
我一於聽晒你話，莫律師嗄
係，啱喇
詹姆律師，你都唔好咁傷心喇
我冇事㗎喇
你故事實在太感人喇，我眼淺𠸏
嗱，你keep住噉樣嘅態度吓
如果我哋上到court呢，冇十成呢
都有九成把握贏㗎喇
係嘅…
得㗎喇，等case交畀我得㗎喇
你返去呢
做個靚嘅mask瞓返覺好嘅
乜都唔好諗喎，知唔知啊？
係…係嘅…
得㗎喇，單case交畀我得㗎喇
你返去呢，做個靚嘅mask
瞓返覺好嘅，乜都唔好諗喎，知唔知啊？
噉望我走先啦，吳律師吓
斯文啲喇吓…
拜拜…
Miss Molly好犀利啊
你點樣搞掂呢嚿大叉燒㗎？
好佬怕爛佬，爛佬怕好…
你夠膽你講嗰兩個字出嚟
你又真係叻㗎，知唔知？
你點搞掂個鹹包㗎？
我畀少少耐性聽下佢講佢嘅故事
佢又聽返我講我嘅故事
噉咪大家tear to tear
有誰共鳴？
真係所以常言道呢，天上無雲下不雨
地上無人時不成
我哋司機同司樓兩個台柱
靠晒你兩個喇
Miss Mo，冇出去食晏嗱？
冇啊，多嘢做吖嘛
唔可以入嚟嘛？
可以…
Miss Mo呀
琴日打爛咗隻天鵝，我買唔返喇，但係
我買咗隻限量發行版啊，小小意思
唔承認意嗄？
I dream晒…
我都有嘢畀你啊
我都買咗隻限量版嘅天鵝畀你
Miss Maud
我真係心有靈犀喎
不過我係多謝你幫忙咋喎
你唔好以為其他意思喎吓，我明㗎喇…
你講得啱㗎
你係非一般嘅貓
我亦都係不尋常嘅魚
你嘅taste未必啱我
我嘅胃口亦都未必啱你
不如我做返我自己，還我本色喇
噉我好耐一天光晒喇
噉我哋可以做返姊妹喇喎，紅顏知己
閨中密友，有靚齊齊班
做咩啊？
James，你即刻唔開心𠸏？
唔知係咪呢一排陽氣過盛
虛火上升啊
我啲黑頭飆晒出嚟啊
我成個禮拜冇做facial喇，係噉
又係喎，乜唔怕呢啲有得救㗎？
係啊，我明嘅
我想你畀返啲護膚品我啊
呢啲鹽我用過咩？
我唔鹽，大家姊妹吖嘛
仲有啲鹽喎
我放工返去攞畀你吓
你真係好喇，Miss Mu
食乜鬼嘢三文治吖？
我出去飲茶啦，慶祝我哋再結金蘭
好啊，行啦
去邊度食好呢？
仲唔祝你哋唔到？
祝唔到你
去食晏啦，我哋吓
千祈唔好誤會啊吓
我同阿James啊，只不過…
睇下，我哋聽到晒喇
我哋知你哋冇嘢喇
兩個做返好姊妹吖嘛
一切還原，乜都冇變
正所謂，齊歡暢，白雲一場
總言之你哋以後兩個雙劍合璧
律師樓嘅生意蒸蒸日上，噉就好喇
唔使啦，思琪，呢度千七尺，係咪啊？
好快會變成萬七尺㗎喇，既然咁高興
不如食晏啦
阿仙姑，你介紹呢間嘢呢，啲嘢係唔錯
嗰啲至客呢吓？
好鬼飄渺㗎，我到而家都唔知佢男定女
又唔知佢係老定嫩
你理得人唧？
你嚟食嘢，梗係要好食吖嘛
啲嘢又唔會日日重污啲嚟食叫靚
噉又係，抵又係幾抵嘅，不過啲地方呢
係溜躝啲喎，行晒幾條街先到𠸏，唔係
免茶免加一喇，仲有八折畀你喎
行遠少少慳返成百蚊㗎，你知唔知啊？
係喇，先姐講得啱喇，食飯最緊要咩呢？
經濟實惠吖嘛，行多幾條街路啊
咪當做運動keep下fit囖嗬？
咪係囖，多謝你哋640蚊嘅，我嚟…
唔使爭喇，AA制啦嘛，我碌開卡
跟夾返畀我咪得囖，拜託…
麻煩你呢，食剩啲嘢呢
全部同我包返晒去吓
仲有…擺埋啲交叉啊，交更啊，筷子噉樣吖
唔該你嗄，冇問題，仲有啊…
啲鹹甜辣醬啊，同阿妹楊呢，畀少少我
你啲茶葉都幾好幾香噉樣
畀包食一個我啊，得㗎喇，冇問題，多謝…
你先估
噉部長幾靚仔吖，咪打包佢走囖
部長要食飯要畀錢㗎
而家咩唧？
喂，請飲下午茶肚餓嗰陣啊
啲嘢可以食返㗎
啲叉啊、筷子啊、鹹甜辣醬啊
茶水間有用𠺢嘛
好好得過呢一張枱，下嘛？
叫搬屋公司嚟搬咯
咁大張冇位擺啊，嚟牙籤就唔同喇
牙籤有用㗎，收埋
你貪少少呢，冇乜所謂𠸏
無傷大雅嘅呢啲嘢
係啦，香港人啊
唔多唔少都會貪少少便宜𠺢嘛
好喇…
夾錢喇吓，640蚊連五蚊tips
645蚊啊吓
11個人就即係…
唔使即係喇，58個六啊
你真係鋪鋪都侮辱我個計數機㗎喎
真係
喂…我有事啊
走先喇拜拜…
CK好嘢啊
Polo都係適當嘅時間有事㗎
做咩唧？
佢喺份我同佢計㗎啦，你理得佢呀？
你點同佢計啊？
你一計佢又話我又有事啊
多事
好啦，晒返錢畀你哋嗄，算啦
一個幾毫冇找喇，得啦，過四銀錢㗎
要找嘅均真啲
死喇，冇一蚊𠻹
找四毫啦…
四毫吖
一蚊你又冇
幾百個四毫喺呢度你又有
我多返錢唔得，咪囖
平時阿仙姐幫我哋做咁多濕聲嘢
佢都冇同我哋計㗎啦，你咁多聲氣
你請嘞
我啲卡咩得唧，你都知㗎啦
噉咪off啦，喂，講開卡呢
QQ餅出咗新信用卡㗎
一人申請一張啦，嚟…
先生呀
我已經好多credit card
哎吔，整多張啦，嚟吖…三日吖
先生呀，我孭好多卡數㗎喇喎，係啊
有轆未為輸啊，嚟…
噉唔使，遞窿淋火水㗎喇我，哎吔
你唔好簽咁多咪得囖
嚟啦
你知唔知啊？
集齊十張嘅話，呢，一齊交返去
有個新嘅微波爐攞㗎
你知啦，茶水間嘅微波爐壞咗吖嘛
噉攞返嚟大家用吖嘛，係咪先？
係…算啦，公家嘢，一齊簽咗佢啦，係咪啊？
你而家交我交完張表呢
換埋個微波爐返嚟吓，有隻數，好喇，掂啦…
朱古力？
仲要咁大盒？
唔係，又話換個Maybelline
而家換啲朱古力
哎吔，你都唔知呀？
幾多人排隊換啊，我去到卡森塔嗰陣
人山人海排到去呢，都乜都換晒喇
咪攞多盒朱古力返嚟囖
噉點解唔等佢有貨先至換唧？
咪使旨意喇，卡森塔話冇晒貨㗎喇
我約咗CK見過下，我…
我行先喇吓，仲諗住以後帶返返嚟叮𠻹
哎吔，你個仙姑真係冇咁樣衰㗎，真係
你又想講乜嘢啊？
嗱，你逼我講㗎咋吓
即係我呢啲我唔想講嘅
仙姑平日同我哋飲茶
第一時間呢，就碌卡套現攞積分吓
找錢呢，就淨係得毫子冇一蚊
三大斬埋有柴唔再講
你去茶水間check下
佢買返嚟嗰啲嘢，所有都係特價貨
一唔係就係正貨，送出嚟嗰啲禮品包
佢話嗰啲咩啊？
Jazz Soul啊
Vibrolux啊，一件都冇啊
噉又係喎，係啊，茶水間啲咖啡杯呢
都好似買即沖咖啡送㗎
仲有嗰對膠手套呢，係買洗潔精送㗎
啲嘢全部都唔見晒啊
你哋係唔係噉樣啊？
為咗啲濕碎嘢懷疑阿仙姐啊，嗱
阿仙姐份人呢，就至均真㗎喇吓
寫字樓所有嘅費用啊，咩垃圾費啊
清潔費啊，全部佢都清清楚楚嘅
阿仙姐可以話呢係，金漆招牌
童叟無欺，我Miss Muo呢
可以寫包單，一啲都唔會懷疑佢
一日都係你呢個娛樂天啊，噉啊
為嗰一蚊啫，就噉樣話你表姑姐
真係難為佢啊，佢由細睇到你大㗎
淨係佢睇住我大咩？
我夠睇住佢大睇住佢壞咯
我仙姑係古惑女嚟啊
我仲講過，係咪啊？
吖，係喎
你呢個月嗰啲交際費我未簽㗎喎
一陣同個先姐傾傾先
唔係啊，Miss Mo話仙姑嗰單嘢就民事訴訟
我啲交際費呢啲謀殺案嚟㗎
講真吖，如果仙姑信唔過
仲有邊個信得過喎？
咪就係囖，以後啊，響佢面前啊
唔好再講返頭先嗰啲噉嘅嘢𠻹啊
知道嘛？
Miss Wong，唔好玩喇
嗰啲單你唔簽呢，我過唔到今個月㗎
你冇official receipt
no way啊
唔好玩喇，Miss Wong
No
羅老師，走喇，嘩，Yuen叔
托咁大個microwave啊
哎吔，QQ餅
信用卡送㗎
抽咗十張申請表啊，再送一個
都幾好吖，出便嚟要買成千蚊㗎
Yuen叔，排隊排咗成晚先換到呀？
變晒啊，要打把火啊
紅橙黃綠青藍紫，七種顏色應對選㗎
我都係啱啱悟返嚟咋
Miss Mu真係有得換㗎
我唔係屈阿仙姐㗎，你幫我簽返你單啦
Card Center咁多啊
佢去正嗰間冇得換，噉解吒嘛
你冇換嘢經驗，你唔好同我拗啦
我全屋嘢都係換返嚟啊
我老竇同我講我個人都係換返嚟㗎
噉都似啊，off啦，總之我信佢
做咩唧你？
捉奸在牀呀？
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢
誠摯人你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三和
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入…